Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: The ``has_changed()`` method is used to determine if the field value has changed from the initial value. Returns ``True`` or ``False``.
zh_hans: ``has_changed()`` 方法用于确定字段值是否与初始值发生了变化。返回 ``True`` 或 ``False``。

source: See the :class:`Form.has_changed()` documentation for more information.
zh_hans: 更多信息请参见 :class:`Form.has_changed()` 文档。

source: Built-in ``Field`` classes
zh_hans: 内置 ``Field`` 类

source: Naturally, the ``forms`` library comes with a set of ``Field`` classes that represent common validation needs. This section documents each built-in field.
zh_hans: 当然，``forms`` 库附带了一组 ``Field`` 类，代表了常见的验证需求。本节将对每个内置字段进行说明。

source: For each field, we describe the default widget used if you don't specify ``widget``. We also specify the value returned when you provide an empty value (see the section on ``required`` above to understand what that means).
zh_hans: 对于每个字段，我们描述了在你没有指定 ``widget`` 时使用的默认部件。我们还指定了当你提供一个空值时返回的值（参见上文 ``required`` 一节以了解其含义）。

source: Default widget: :class:`CheckboxInput`
zh_hans: 默认部件：:class:`CheckboxInput`

source: Empty value: ``False``
zh_hans: 空值：``False``

source: Normalizes to: A Python ``True`` or ``False`` value.
zh_hans: 规范化为：Python 的 ``True`` 或 ``False`` 值。

source: Validates that the value is ``True`` (e.g. the check box is checked) if the field has ``required=True``.
zh_hans: 如果字段有 ``required=True``，则验证该值是否为 ``True`` （例如，复选框被选中）。

source: Error message keys: ``required``
zh_hans: 错误信息键：``required``

source: Since all ``Field`` subclasses have ``required=True`` by default, the validation condition here is important. If you want to include a boolean in your form that can be either ``True`` or ``False`` (e.g. a checked or unchecked checkbox), you must remember to pass in ``required=False`` when creating the ``BooleanField``.
zh_hans: 由于所有 ``Field`` 子类默认都有 ``required=True``，这里的验证条件很重要。如果你想在你的表单中包含一个布尔值，这个布尔值可以是 ``True`` 或 ``False`` （例如一个选中或未选中的复选框），你必须记得在创建 ``BooleanField`` 时传递 ``required=False``。

source: Default widget: :class:`TextInput`
zh_hans: 默认部件：:class:`TextInput`

source: Empty value: Whatever you've given as :attr:`empty_value`.
zh_hans: 空值：不管你给 :attr:`empty_value` 的是什么。

source: Normalizes to: A string.
zh_hans: 规范化为：一个字符串。

source: Uses :class:`~django.core.validators.MaxLengthValidator` and :class:`~django.core.validators.MinLengthValidator` if ``max_length`` and ``min_length`` are provided. Otherwise, all inputs are valid.
zh_hans: 如果提供了 ``max_length`` 和 ``min_length``，则使用 :class:`~django.core.validators.MaxLengthValidator` 和 :class:`~django.core.validators.MinLengthValidator`。否则，所有输入都有效。

source: Error message keys: ``required``, ``max_length``, ``min_length``
zh_hans: 错误信息键：``required``、``max_length``、``min_length``

source: If provided, these arguments ensure that the string is at most or at least the given length.
zh_hans: 如果提供了这些参数，这些参数确保字符串的长度最多或至少是给定的长度。

source: If ``True`` (default), the value will be stripped of leading and trailing whitespace.
zh_hans: 如果 ``True`` （默认），该值将被去掉前导和尾部的空白。

source: The value to use to represent "empty". Defaults to an empty string.
zh_hans: 用来表示“空”的值。默认为空字符串。

source: Default widget: :class:`Select`
zh_hans: 默认部件：:class:`Select`

source: Empty value: ``''`` (an empty string)
zh_hans: 空值：``''`` （空字符串）

source: Validates that the given value exists in the list of choices.
zh_hans: 验证给定值是否存在于选择列表中。

source: Error message keys: ``required``, ``invalid_choice``
zh_hans: 错误信息键：``required``、``invalid_choice``

source: The ``invalid_choice`` error message may contain ``%(value)s``, which will be replaced with the selected choice.
zh_hans: ``invalid_choice`` 错误信息可能包含 ``%(value)s``，该信息将被替换为选定的选择。

source: Takes one extra argument:
zh_hans: 需要一个额外的参数：

source: Either an :term:`iterable` of 2-tuples to use as choices for this field, :ref:`enumeration <field-choices-enum-types>` choices, or a callable that returns such an iterable. This argument accepts the same formats as the ``choices`` argument to a model field. See the :ref:`model field reference documentation on choices <field-choices>` for more details. If the argument is a callable, it is evaluated each time the field's form is initialized, in addition to during rendering. Defaults to an empty list.
zh_hans: 或者是一个 :term:`iterable` 的二元元组作为这个字段的选择，或者是一个 :ref:`enumeration <field-choices-enum-types>` 的选择，或者是一个返回这样一个迭代器的可调用对象。这个参数接受的格式与模型字段的 ``choices`` 参数相同。更多细节请参见 :ref:`模型字段引用文档中的选择 <field-choices>`。如果这个参数是可调用的，那么除了在渲染过程中，每次初始化字段的表单时，它都会被执行。默认为空列表。

source: Default widget: :class:`DateInput`
zh_hans: 默认部件：:class:`DateInput`

source: Empty value: ``None``
zh_hans: 空值：``None``

source: Normalizes to: A Python ``datetime.date`` object.
zh_hans: 规范化为：Python 的 ``datetime.date`` 对象。

source: Validates that the given value is either a ``datetime.date``, ``datetime.datetime`` or string formatted in a particular date format.
zh_hans: 验证给定值是 ``datetime.date``、``datetime.datetime`` 或以特定日期格式化的字符串。

source: Error message keys: ``required``, ``invalid``
zh_hans: 错误信息键：``required``、``invalid``

source: Takes one optional argument:
zh_hans: 需要一个可选的参数：

source: If no ``input_formats`` argument is provided, the default input formats are taken from :setting:`DATE_INPUT_FORMATS` if :setting:`USE_L10N` is ``False``, or from the active locale format ``DATE_INPUT_FORMATS`` key if localization is enabled. See also :doc:`format localization </topics/i18n/formatting>`.
zh_hans: 如果没有提供 ``input_formats`` 参数，如果 :setting:`USE_L10N` 为 ``False``，则默认输入格式来自 :setting:`DATE_INPUT_FORMATS`，如果启用了本地化，则默认输入格式来自激活的的本地格式 ``DATE_INPUT_FORMATS`` 键。也请参见 :doc:`格式本地化 </topics/i18n/formatting>`。

source: Default widget: :class:`DateTimeInput`
zh_hans: 默认部件：:class:`DateTimeInput`

source: Normalizes to: A Python ``datetime.datetime`` object.
zh_hans: 规范化为：Python 的 ``datetime.datetime`` 对象。

source: Validates that the given value is either a ``datetime.datetime``, ``datetime.date`` or string formatted in a particular datetime format.
zh_hans: 验证给定的值是 ``datetime.datetime``、``datetime.date`` 或以特定日期时间格式化的字符串。

source: If no ``input_formats`` argument is provided, the default input formats are taken from :setting:`DATETIME_INPUT_FORMATS` and :setting:`DATE_INPUT_FORMATS` if :setting:`USE_L10N` is ``False``, or from the active locale format ``DATETIME_INPUT_FORMATS`` and ``DATE_INPUT_FORMATS`` keys if localization is enabled. See also :doc:`format localization </topics/i18n/formatting>`.
zh_hans: 如果没有提供 ``input_formats`` 参数，默认的输入格式来自 :setting:`DATETIME_INPUT_FORMATS` 和 :setting:`DATE_INPUT_FORMATS`，如果: setting:`USE_L10N` 为 ``False``，如果启用了本地化，则从激活的本地格式 ``DATETIME_INPUT_FORMATS`` 和 ``DATE_INPUT_FORMATS`` 键中获取。也请参见 :doc:`格式本地化 </topics/i18n/formatting>`。

source: Default widget: :class:`NumberInput` when :attr:`Field.localize` is ``False``, else :class:`TextInput`.
zh_hans: 当 :attr:`Field.localize` 为 ``False`` 时是 :class:`NumberInput` 否则，该字段的默认表单部件是 :class:`TextInput`。

source: Normalizes to: A Python ``decimal``.
zh_hans: 规范化为：Python 的 ``decimal``。

source: The ``max_value`` and ``min_value`` error messages may contain ``%(limit_value)s``, which will be substituted by the appropriate limit. Similarly, the ``max_digits``, ``max_decimal_places`` and ``max_whole_digits`` error messages may contain ``%(max)s``.
zh_hans: ``max_value`` 和 ``min_value`` 错误信息可能包含 ``%(limit_value)s``，将用适当的限制代替。同样，``max_digits``、``max_decimal_places`` 和 ``max_whole_digits`` 错误信息可能包含 ``%(max)s``。

source: These control the range of values permitted in the field, and should be given as ``decimal.Decimal`` values.
zh_hans: 这些控制着字段中允许的数值范围，应以 ``decimal.Decimal`` 值的形式给出。

source: The maximum number of digits (those before the decimal point plus those after the decimal point, with leading zeros stripped) permitted in the value.
zh_hans: 值中允许的最大数字（小数点前的数字加上小数点后的数字，去掉前导零）。

source: The maximum number of decimal places permitted.
zh_hans: 允许的最大小数位数。

source: Normalizes to: A Python :class:`~python:datetime.timedelta`.
zh_hans: 规范化为：Python 的 :class:`~python:datetime.timedelta`。

source: Validates that the given value is a string which can be converted into a ``timedelta``. The value must be between :attr:`datetime.timedelta.min` and :attr:`datetime.timedelta.max`.
zh_hans: 验证给定值是否是一个字符串，可以转换成 ``timedelta``。该值必须在 :attr:`datetime.timedelta.min` 和 :attr:`datetime.timedelta.max` 之间。

source: Error message keys: ``required``, ``invalid``, ``overflow``.
zh_hans: 错误信息键：``required``、``invalid``、``overflow``

source: Accepts any format understood by :func:`~django.utils.dateparse.parse_duration`.
zh_hans: 接受 :func:`~django.utils.dateparse.parse_duration` 理解的任何格式。

source: Default widget: :class:`EmailInput`
zh_hans: 默认部件：:class:`EmailInput`

source: Empty value: Whatever you've given as ``empty_value``.
zh_hans: 空值：不管你给 :attr:`empty_value` 的是什么。

source: Uses :class:`~django.core.validators.EmailValidator` to validate that the given value is a valid email address, using a moderately complex regular expression.
zh_hans: 使用 :class:`~django.core.validators.EmailValidator` 来验证给定的值是一个有效的电子邮件地址，使用一个适度复杂的正则表达式。

source: Default widget: :class:`ClearableFileInput`
zh_hans: 默认部件：:class:`ClearableFileInput`

source: Normalizes to: An ``UploadedFile`` object that wraps the file content and file name into a single object.
zh_hans: 规范化为：一个 ``UploadedFile`` 对象，它将文件内容和文件名包装成一个单一对象。

source: Can validate that non-empty file data has been bound to the form.
zh_hans: 可以验证非空文件数据已经绑定到表单中。

source: Error message keys: ``required``, ``invalid``, ``missing``, ``empty``, ``max_length``
zh_hans: 错误信息键：``required``、``invalid``、``missing``、``empty``、``max_length``

source: To learn more about the ``UploadedFile`` object, see the :doc:`file uploads documentation </topics/http/file-uploads>`.
zh_hans: 要了解更多关于 ``UploadedFile`` 对象的信息，请看 :doc:`文件上传文档 </topics/http/file-uploads>`。

source: When you use a ``FileField`` in a form, you must also remember to :ref:`bind the file data to the form <binding-uploaded-files>`.
zh_hans: 当你在表单中使用 ``FileField`` 时，你还必须记住 :ref:`将文件数据绑定到表单中 <binding-uploaded-files>`。

source: The ``max_length`` error refers to the length of the filename. In the error message for that key, ``%(max)d`` will be replaced with the maximum filename length and ``%(length)d`` will be replaced with the current filename length.
zh_hans: ``max_length`` 错误指的是文件名的长度。在该键的错误信息中，``%(max)d`` 将被替换为最大文件名长度，``%(length)d`` 将被替换为当前文件名长度。

source: Validates that the selected choice exists in the list of choices.
zh_hans: 验证选择是否存在于选择列表中。

source: The field allows choosing from files inside a certain directory. It takes five extra arguments; only ``path`` is required:
zh_hans: 该字段允许从某个目录内的文件中选择。它需要五个额外的参数；只有 ``path`` 是必须的。

source: The absolute path to the directory whose contents you want listed. This directory must exist.
zh_hans: 你想要列出的内容的目录的绝对路径。该目录必须存在。

source: If ``False`` (the default) only the direct contents of ``path`` will be offered as choices. If ``True``, the directory will be descended into recursively and all descendants will be listed as choices.
zh_hans: 如果 ``False`` （默认），只提供 ``path`` 的直接内容作为选择。如果 ``True``，目录将被递归递进，所有的子目录将被列为选择。

source: A regular expression pattern; only files with names matching this expression will be allowed as choices.
zh_hans: 正则表达式模式；只允许将名称与此表达式相匹配的文件作为选择。

source: Optional. Either ``True`` or ``False``. Default is ``True``. Specifies whether files in the specified location should be included. Either this or :attr:`allow_folders` must be ``True``.
zh_hans: 可选。 可选 ``True`` 或 ``False``。 默认值是 ``True``。 指定是否应该包含指定位置的文件。 此项或 :attr:`allow_folders` 必须为 ``True``。

source: Optional. Either ``True`` or ``False``. Default is ``False``. Specifies whether folders in the specified location should be included. Either this or :attr:`allow_files` must be ``True``.
zh_hans: 可选。 可选 ``True`` 或 ``False``。 默认为 ``False``。 指定是否应包括指定位置的文件夹。 此项或 :attr:`allow_files` 必须为 ``True``。

source: Normalizes to: A Python float.
zh_hans: 规范化为：Python 的浮点数。

source: These control the range of values permitted in the field.
zh_hans: 这些控制了该字段允许的数值范围。

source: A field containing either an IPv4 or an IPv6 address.
zh_hans: 一个包含 IPv4 或 IPv6地址 的字段。

source: Normalizes to: A string. IPv6 addresses are normalized as described below.
zh_hans: 规范化为：一个字符串。IPv6 地址的规范化如下所述。

source: Validates that the given value is a valid IP address.
zh_hans: 验证给定的值是一个有效的 IP 地址。

source: The IPv6 address normalization follows :rfc:`4291#section-2.2` section 2.2, including using the IPv4 format suggested in paragraph 3 of that section, like ``::ffff:192.0.2.0``. For example, ``2001:0::0:01`` would be normalized to ``2001::1``, and ``::ffff:0a0a:0a0a`` to ``::ffff:10.10.10.10``. All characters are converted to lowercase.
zh_hans: IPv6 地址规范化遵循 :rfc:`4291#section-2.2` 第 2.2 节，包括使用该节第 3 段建议的 IPv4 格式，如 ``::fffff:192.0.2.0``。例如，``2001:0::0:01`` 将被标准化为 ``2001::1``，``::fffff:0a0a:0a0a`` 将被标准化为 ``::fffff:10.10.10.10``。所有字符都转换为小写。

source: Takes two optional arguments:
zh_hans: 需要两个可选的参数：

source: Limits valid inputs to the specified protocol. Accepted values are ``both`` (default), ``IPv4`` or ``IPv6``. Matching is case insensitive.
zh_hans: 将有效输入限制为指定协议。接受的值是 ``both`` （默认）、``IPv4`` 或 ``IPv6``。匹配是不区分大小写的。

source: Unpacks IPv4 mapped addresses like ``::ffff:192.0.2.1``. If this option is enabled that address would be unpacked to ``192.0.2.1``. Default is disabled. Can only be used when ``protocol`` is set to ``'both'``.
zh_hans: 解压 IPv4 映射地址，如 ``::fffff:192.0.2.1``。如果启用该选项，该地址将被解压为 ``192.0.2.1``。默认为禁用。只有当 ``protocol`` 设置为 ``'both'`` 时才会启用。

source: Validates that file data has been bound to the form. Also uses :class:`~django.core.validators.FileExtensionValidator` to validate that the file extension is supported by Pillow.
zh_hans: 验证文件数据是否已经绑定到表单中。同时使用 :class:`~django.core.validators.FileExtensionValidator` 来验证 Pillow 是否支持文件扩展名。

source: Error message keys: ``required``, ``invalid``, ``missing``, ``empty``, ``invalid_image``
zh_hans: 错误信息键：``required``、``invalid``、``missing``、``empty``、``invalid_image``

source: Using an ``ImageField`` requires that `Pillow`_ is installed with support for the image formats you use. If you encounter a ``corrupt image`` error when you upload an image, it usually means that Pillow doesn't understand its format. To fix this, install the appropriate library and reinstall Pillow.
zh_hans: 使用 ``ImageField`` 需要安装的 `Pillow`_ 支持你使用的图片格式。如果你在上传图片时遇到 ``corrupt image`` 错误，通常意味着 Pillow 不理解图片格式。要解决这个问题，请安装相应的库并重新安装 Pillow。

source: When you use an ``ImageField`` on a form, you must also remember to :ref:`bind the file data to the form <binding-uploaded-files>`.
zh_hans: 当你在表单中使用 ``ImageField`` 时，你还必须记住 :ref:`将文件数据绑定到表单 <binding-uploaded-files>`。

source: Additionally, ``UploadedFile.content_type`` will be updated with the image's content type if Pillow can determine it, otherwise it will be set to ``None``.
zh_hans: 此外，``UploadedFile.content_type`` 如果 Pillow 能够确定图片的内容类型，则会以图片的内容类型进行更新，否则会设置为 ``None``。

source: Normalizes to: A Python integer.
zh_hans: 规范化为：Python 的整数。

source: A field which accepts JSON encoded data for a :class:`~django.db.models.JSONField`.
zh_hans: 一个接受 JSON 编码数据的字段 :class:`~django.db.models.JSONField`。

source: Default widget: :class:`Textarea`
zh_hans: 默认部件：:class:`Textarea`

source: Normalizes to: A Python representation of the JSON value (usually as a ``dict``, ``list``, or ``None``), depending on :attr:`JSONField.decoder`.
zh_hans: 规范化为：JSON 值的 Python 表示（通常为 ``dict``、``list`` 或 ``None``），取决于 :attr:`JSONField.decoder`。

source: Validates that the given value is a valid JSON.
zh_hans: 验证给定值是否为有效的 JSON。

source: A :py:class:`json.JSONEncoder` subclass to serialize data types not supported by the standard JSON serializer (e.g. ``datetime.datetime`` or :class:`~python:uuid.UUID`). For example, you can use the :class:`~django.core.serializers.json.DjangoJSONEncoder` class.
zh_hans: 一个 :py:class:`json.JSONEncoder` 子类，用于序列化标准 JSON 序列器不支持的数据类型（例如 ``datetime.datetime`` 或 :class:`~python:uuid.UUID`）。例如，你可以使用 :class:`~django.core.serializers.json.DjangoJSONEncoder` 类。

source: Defaults to ``json.JSONEncoder``.
zh_hans: 默认为 ``json.JSONEncoder``。

source: A :py:class:`json.JSONDecoder` subclass to deserialize the input. Your deserialization may need to account for the fact that you can't be certain of the input type. For example, you run the risk of returning a ``datetime`` that was actually a string that just happened to be in the same format chosen for ``datetime``\s.
zh_hans: 一个 :py:class:`json.JSONDecoder` 子类来反序列化输入。你的反序列化可能需要考虑到你无法确定输入类型的事实。例如，你有可能返回一个 ``datetime``，但实际上是一个字符串，而这个字符串恰好与 ``datetime`` 的格式相同。

source: The ``decoder`` can be used to validate the input. If :py:class:`json.JSONDecodeError` is raised during the deserialization, a ``ValidationError`` will be raised.
zh_hans: ``decoder`` 可用于验证输入。如果在反序列化过程中出现 :py:class:`json.JSONONDecodeError`，则会出现 ``ValidationError``。

source: Defaults to ``json.JSONDecoder``.
zh_hans: 默认为 ``json.JSONDecoder``。

source: If you use a :class:`ModelForm <django.forms.ModelForm>`, the ``encoder`` and ``decoder`` from :class:`~django.db.models.JSONField` will be used.
zh_hans: 如果你使用 :class:`ModelForm <django.forms.ModelForm>`，将使用 :class:`~django.db.models.JSONField` 中的 ``encoder`` 和 ``decoder``。

source: ``JSONField`` is not particularly user friendly in most cases. However, it is a useful way to format data from a client-side widget for submission to the server.
zh_hans: ``JSONField`` 在大多数情况下不是特别方便用户使用。但是，它是一种有用的方式，可以将客户端部件的数据格式化，以便提交给服务器。

source: Default widget: :class:`SelectMultiple`
zh_hans: 默认部件：:class:`SelectMultiple`

source: Empty value: ``[]`` (an empty list)
zh_hans: 空值：``[]`` （空列表）

source: Normalizes to: A list of strings.
zh_hans: 规范化为：一个字符串列表。

source: Validates that every value in the given list of values exists in the list of choices.
zh_hans: 验证给定值列表中的每个值是否存在于选择列表中。

source: Error message keys: ``required``, ``invalid_choice``, ``invalid_list``
zh_hans: 错误信息键：``required``、``invalid_choice``、``invalid_list``

source: Takes one extra required argument, ``choices``, as for :class:`ChoiceField`.
zh_hans: 与 :class:`ChoiceField` 一样，多了一个必要参数 ``choices``。

source: Default widget: :class:`NullBooleanSelect`
zh_hans: 默认部件：:class:`NullBooleanSelect`

source: Normalizes to: A Python ``True``, ``False`` or ``None`` value.
zh_hans: 规范化为：Python 的 ``True``、``False`` 或 ``None`` 值。

source: Validates nothing (i.e., it never raises a ``ValidationError``).
zh_hans: 不验证任何东西（也就是说，它从不引起 ``ValidationError``）。

source: ``NullBooleanField`` may be used with widgets such as :class:`~django.forms.Select` or :class:`~django.forms.RadioSelect` by providing the widget ``choices``::
zh_hans: ``NullBooleanField`` 可以通过提供部件 ``choices`` 来与诸如 :class:`~django.forms.Select` 或 :class:`~django.forms.RadioSelect` 等部件一起使用。

source: Uses :class:`~django.core.validators.RegexValidator` to validate that the given value matches a certain regular expression.
zh_hans: 使用 :class:`~django.core.validators.RegexValidator` 来验证给定的值是否匹配某个正则表达式。

source: Takes one required argument:
zh_hans: 需要一个额外的参数：

source: A regular expression specified either as a string or a compiled regular expression object.
zh_hans: 一个正则表达式，可以是字符串，也可以是编译后的正则表达式对象。

source: Also takes ``max_length``, ``min_length``, ``strip``, and ``empty_value`` which work just as they do for :class:`CharField`.
zh_hans: 也接受 ``max_length``、``min_length``、``strip`` 和 ``empty_value``，它们的工作原理和 :class:`CharField` 一样。

source: Defaults to ``False``. If enabled, stripping will be applied before the regex validation.
zh_hans: 默认值为 ``False``。如果启用，将在验证正则表达式之前进行 strip。

source: Uses :class:`~django.core.validators.validate_slug` or :class:`~django.core.validators.validate_unicode_slug` to validate that the given value contains only letters, numbers, underscores, and hyphens.
zh_hans: 使用 :class:`~django.core.validators.validate_slug` 或 :class:`~django.core.validators.validate_unicode_slug` 来验证给定值是否只包含字母、数字、下划线和连字符。

source: Error messages: ``required``, ``invalid``
zh_hans: 错误信息键：``required``、``invalid``

source: This field is intended for use in representing a model :class:`~django.db.models.SlugField` in forms.
zh_hans: 这个字段用于在表单中表示一个模型 :class:`~django.db.models.SlugField`。

source: Takes two optional parameters:
zh_hans: 需要两个可选的参数：

source: A boolean instructing the field to accept Unicode letters in addition to ASCII letters. Defaults to ``False``.
zh_hans: 一个布尔值，指示该字段除了接受 ASCII 字母外，还接受 Unicode 字母。默认值为 ``False``。

source: Default widget: :class:`TimeInput`
zh_hans: 默认部件：:class:`TimeInput`

source: Normalizes to: A Python ``datetime.time`` object.
zh_hans: 规范化为：Python 的 ``datetime.time`` 对象。

source: Validates that the given value is either a ``datetime.time`` or string formatted in a particular time format.
zh_hans: 验证给定值是 ``datetime.time`` 或以特定时间格式化的字符串。

source: If no ``input_formats`` argument is provided, the default input formats are taken from :setting:`TIME_INPUT_FORMATS` if :setting:`USE_L10N` is ``False``, or from the active locale format ``TIME_INPUT_FORMATS`` key if localization is enabled. See also :doc:`format localization </topics/i18n/formatting>`.
zh_hans: 如果没有提供 ``input_formats`` 参数，如果 :setting:`USE_L10N` 为 ``False``，则默认输入格式来自 :setting:`TIME_INPUT_FORMATS``，如果启用了本地化，则来自激活的本地格式 ``TIME_INPUT_FORMATS`` 键。也请参见 :doc:`格式本地化 </topics/i18n/formatting>`。

source: Just like a :class:`ChoiceField`, except :class:`TypedChoiceField` takes two extra arguments, :attr:`coerce` and :attr:`empty_value`.
zh_hans: 就像 :class:`ChoiceField` 一样，除了 :class:`TypedChoiceField` 需要两个额外的参数 :attr:`coerce` 和 :attr:`empty_value`。

source: Normalizes to: A value of the type provided by the :attr:`coerce` argument.
zh_hans: 规范化为：:attr:`coerce` 参数提供的类型的值。

source: Validates that the given value exists in the list of choices and can be coerced.
zh_hans: 验证给定的值是否存在于选择列表中，并且可以被强制执行。

source: Takes extra arguments:
zh_hans: 需要额外的参数：

source: A function that takes one argument and returns a coerced value. Examples include the built-in ``int``, ``float``, ``bool`` and other types. Defaults to an identity function. Note that coercion happens after input validation, so it is possible to coerce to a value not present in ``choices``.
zh_hans: 接受一个参数并返回一个强制值的函数。例子包括内置的 ``int``、``float``、``bool`` 和其他类型。默认为身份函数。请注意，强制执行发生在输入验证之后，所以可以强制执行到一个不存在于``choices``中的值。

source: The value to use to represent "empty." Defaults to the empty string; ``None`` is another common choice here. Note that this value will not be coerced by the function given in the ``coerce`` argument, so choose it accordingly.
zh_hans: 用来表示“空”的值。默认为空字符串；``None`` 是另一种常见的选择。请注意，这个值不会被 ``coerce`` 参数中给出的函数强制执行，所以要据此选择。

source: Just like a :class:`MultipleChoiceField`, except :class:`TypedMultipleChoiceField` takes two extra arguments, ``coerce`` and ``empty_value``.
zh_hans: 就像 :class:`MultipleChoiceField` 一样，只是 :class:`TypedMultipleChoiceField` 需要两个额外的参数：``coerce`` 和 ``empty_value``。

source: Empty value: Whatever you've given as ``empty_value``
zh_hans: 空值：不管你给 :attr:`empty_value` 的是什么。

source: Normalizes to: A list of values of the type provided by the ``coerce`` argument.
zh_hans: 归法化为：``coerce`` 参数提供的类型值列表。

source: Validates that the given values exists in the list of choices and can be coerced.
zh_hans: 验证给定的值是否存在于选择列表中，并且可以被强制执行。

source: Takes two extra arguments, ``coerce`` and ``empty_value``, as for :class:`TypedChoiceField`.
zh_hans: 需要两个额外的参数，``coerce`` 和 ``empty_value``，如 :class:`TypedChoiceField`。

source: Default widget: :class:`URLInput`
zh_hans: 默认部件：:class:`URLInput`

source: Uses :class:`~django.core.validators.URLValidator` to validate that the given value is a valid URL.
zh_hans: 使用 :class:`~django.core.validators.URLValidator` 来验证给定值是一个有效的 URL。

source: Normalizes to: A :class:`~python:uuid.UUID` object.
zh_hans: 规范化为：:class:`~python:uuid.UUID` 对象。
